- Merci infiniment.
- Pourquoi n'as-tu pas crié ?
Tu saignes.
Ici aussi.
Tu saignes de partout !
Qu'est-ce que c'est
que cette créature ?
Qu'est-ce que
je vais faire d'elle ?
Début de la procession, × début de la mission
Il reste une journée
avant la sélection.
Une paisible matinée
se lève sur la capitale Peijin.
Ah, bonjour !
Vous êtes bien matinaux, vous deux.
Encore 19 heures avant minuit.
C'est le grand soir.
Faisons un dernier récapitulatif.
Gon et moi, on arrive par l'escalier
et on file direct vers le roi.
Bien.
Ikarugo, tu iras
à l'ascenseur nord-est
et tu chercheras Pâmu au sous-sol.
Si tu la trouves,
filez sans vous occuper de nous.
OK.
Si on trouve bien
le roi et ses trois gardes,
on fait comme prévu.
Le problème,
c'est s'ils ne sont pas là.
La question t'obsède.
Quelles sont les probabilités
que ça arrive ?
Bon, c'est rare
qu'ils ne soient pas là.
Mais le rare finit bien par arriver.
C'est assez contradictoire.
On a choisi ce jour pour agir
en observant leurs habitudes.
On attend qu'ils soient
à coup sûr à tel endroit.
Pour eux comme pour nous, c'est ce
jour-là qu'un imprévu peut survenir.
Ça arrivait souvent
dans mon ancien travail.
Le truc imprévu
se produisait souvent le jour J.
Mais je pouvais alors
reporter ma mission.
Attendre l'occasion parfaite
pour tuer.
Là, c'est différent.
On ne pourra ni changer le timing
ni faire marche arrière.
Un instant de confusion
et ce sera la mort assurée.
Je préfère donc tout anticiper.
Envisager tous les cas de figure.
S'ils ne sont pas dans la pièce
mais dans le palais,
ça ira encore.
Le En de Pitô doit couvrir
tout le palais
et le jardin attenant.
En clair, si on détecte
une aura menaçante
dès notre arrivée,
on saura qu'elle est dans le palais.
Ensuite, il suffira de gagner
l'épicentre de cette aura
pour être sûrs de la trouver.
C'est si on ne détecte pas son En
qu'on aura un problème.
Soit ils ne seront pas
dans le palais,
soit ils y seront sans que Pitô n'use
de son En pour une raison X ou Y.
Pourquoi se priverait-elle de son En
qui lui sert à protéger le roi ?
C'est déjà arrivé, notamment
quand Nov s'est infiltré là-bas.
Oui, ça reste un grand mystère.
D'après Koruto,
c'est l'aura de Pufu que Nov a vue.
Les gardes ne s'éloignant
jamais du roi,
la présence de Pufu implique
celle des deux autres et du roi.
Pourtant, Pitô a rappelé
son En et ses marionnettes,
a laissé Pufu assurer la garde
et ainsi permis à Nov de s'infiltrer.
Je pense que ça doit avoir
un rapport avec son pouvoir.
On n'a qu'à poser
la question à Koruto.
Oui.
Pitô était sans doute
en train de soigner quelqu'un.
"Soigner" ?
Je t'ai déjà dit que c'est Pitô
qui avait traité Kaito.
Maintenant que j'y pense, elle a
annulé son En durant les soins.
Utiliser ce pouvoir lui demande
beaucoup de concentration.
En clair, soigner quelqu'un
la prive de son En
et de ses marionnettes.
Tout s'explique.
Quand Nov était là-bas,
le roi ou un des gardes
devait être blessé
et Pitô a alors dû lever son En
pour le soigner.
Mais dans ce cas,
qui a pu les blesser ?
Ce sont de vrais monstres.
C'est sûr.
Ils se seraient disputés ?
Le roi aurait blessé
un de ses gardes ?
Non, c'est impossible.
Il n'y a aucune chance
que Pitô ait levé son En
et mis le roi en danger
pour soigner quelqu'un d'autre !
Je suis catégorique !
Le seul qui pouvait être blessé...
... c'est le roi lui-même !
En effet, ça se tient.
Mais qui a pu le blesser ?
Ça reste le mystère n° 1.
Certainement pas la garde.
Et ses autres subordonnés
ne pourraient même pas l'égratigner.
On a donc abouti à une conclusion...
Le roi se serait mutilé ?
Mais dans quelles circonstances ?
On n'en sait rien non plus.
Mais on ne voit que ça.
Ils ont raison.
L'occasion était si belle
que je n'avais pas réfléchi.
Il fallait bien des conditions
exceptionnelles pour que ça arrive.
Quelque chose d'anormal
doit se produire là-bas.
Je n'aime pas ça.
J'ai de plus en plus l'impression
qu'un imprévu va survenir.
Le déplacement vers le palais
va commencer.
Avis aux citoyens du secteur A1.
Rassemblez-vous immédiatement
sur la place Digo.
Les citoyens des autres zones
doivent se tenir prêts à partir.
Ça y est, ils sortent en masse.
La procession commence enfin.
Plus que 10 heures avant minuit.
Demain,
à trois heures de l'après-midi,
5 millions de personnes
seront enterrées ici.
Pas de changement à Peijin ?
Eh bien, je croyais l'ennemi seul,
mais ce n'est plus le cas.
Il a dû recevoir du renfort,
rien de plus.
Il y a de fortes chances qu'ils se
mêlent à la foule pour se rapprocher.
C'est durant la sélection
que le risque sera le plus élevé.
Oui.
D'autant plus que le roi a dit
vouloir y participer.
Le plus à craindre serait que le roi
soit emmené
là où on ne peut le voir.
Il faut envisager
que l'un d'eux ait
un pouvoir de téléportation.
Il pourrait alors emmener de force
le roi dans un autre endroit.
Durant la sélection,
au moins l'un de nous devra
rester près du roi en permanence.
Il refusera.
Surtout qu'il se plaint
qu'on le colle trop, dernièrement.
Il faudra donc agir
à son insu, discrètement.
Il nous faudra procéder
promptement à la sélection,
tout en veillant sur le roi,
sans le coller ni trop nous éloigner.
Il est géant et se fait remarquer
inconsciemment.
Quand elle s'amuse trop,
elle devient négligeante...
J'ai compris.
C'est à moi qu'échoit le rôle.
Je n'ai fait que procéder
par élimination.
Qu'y a-t-il ?
Je n'arrive plus
à sentir leur présence.
Je ne détecte plus
la moindre trace de leur aura.
Ils ont dû recourir au Zetsu
et se mêler à la procession.
Bien le bonjour.
Il y a foule.
Ils avaient calé cent personnes
par maison, ou quoi ?
Alors, si on dissimule
notre présence,
ils vont penser
qu'on s'est mêlés à la foule.
Est-ce qu'ils ne vont pas
interrompre la marche ?
Non.
Ça impliquerait un report
ou une annulation du rassemblement.
Et donc une concession
ou une défaite du roi.
La garde ne permettrait jamais ça.
Le rassemblement
aura lieu coûte que coûte.
Demain à 15 heures !
C'est une certitude absolue !
La marche a commencé.
Impossible de distinguer
mes marionnettes, maintenant.
Je les rappelle ici ?
Non, il est dangereux
de laisser carte blanche à l'ennemi.
Pour les dissuader,
fais en sorte
que tes marionnettes accompagnent
les soldats guidant la population.
Yo !
Comme on s'y attendait,
les marionnettes suivent la foule.
D'ici une heure,
cette zone sera déserte.
On a six entrées reliées au palais.
On va éviter celles de devant
où la garde doit être renforcée.
On va privilégier
les entrées A, B et C.
Dès qu'on empruntera
une de ces entrées,
on ne pourra plus que sortir
dans le palais.
Ben quoi, t'as la trouille ?
Tu plaisantes ? J'anticipe tout.
Rester postés à l'extérieur
du palais est très risqué.
Mais si on entre trop tôt
dans la pièce,
on ne pourra pas en sortir
avant minuit.
C'est sûr.
Ça n'aurait aucun sens de se priver
d'une potentielle
information essentielle.
On n'utilisera pas
nos portables près du palais
car l'ennemi pourrait
en intercepter les ondes.
Il serait dangereux d'attendre
des heures dans la pièce
sans savoir
si la situation a changé.
N'empêche,
tu as dit que les abords
du palais étaient dangereux.
Oui.
Ne sous-estimons pas
la surveillance de la garde.
Je m'en chargerai.
Je suis le seul à pouvoir entrer
et sortir librement de ce lieu.
Je vous tiendrai informés.
Profitez-en pour vous reposer ici.
Tu es sûr de toi ?
S'il s'agit de surveiller
les environs, ça ira.
Enfin, tant que je reste
en dehors du En de Pitô...
Reste quand même très prudent.
Le En de Pitô n'est pas circulaire.
Sa forme change comme celle
d'une amibe et peut porter loin.
Et Kaito l'a touché...
Mais c'était volontaire de sa part.
L'instinct de tout combattant
est d'évaluer son adversaire.
Et son instinct l'a trompé...
sur la force de nos ennemis.
Son En peut porter jusqu'à 2 km.
Ne le touche surtout pas.
Ne t'inquiète pas.
De nous tous, c'est moi
qui les crains le plus.
Je ne prendrai pas ce risque.
Jamais...
Dirigez-vous vers le palais !
Quiconque sortira du rang
sera abattu sur-le-champ !
Marchez !
Pitô.
Réponds-moi.
Tu savais que Komugi
était attaquée, non ?
Oui, grâce à mon En.
Mais j'ai jugé que cela
ne vous mettait pas en danger
et je me suis abstenue.
Désormais,
tu veilleras aussi sur Komugi.
Tu agiras
dès qu'elle sera en danger !
À vos ordres, Majesté.
Des milliers de personnes
forment une ligne
et marchent au pas vers le roi.
De vraies fourmis.
Non, des lemmings.
C'est une procession vers la mort.
Bientôt, la nuit plongera
les environs dans l'obscurité.
C'est le moment
d'appeler les autres.
Ça alors...
Qu'est-ce que c'est ?
Des écailles de papillon ?
Le vent porte ses écailles
vers la population...
J'ai compris !
Aucun doute.
Voilà qui explique
leurs regards vides et amorphes.
Cette poudre
a un pouvoir hypnotique.
Allez, on avance en rang !
Restez en rang !
Rejoignez votre place !
Ne bougez surtout pas !
Les ordres sont répétés en boucle
comme une bande sonore.
Ils sont épuisés par le trajet et
leur cerveau est totalement passif.
Ce sont les dispositions idéales
pour les conditionner.
Ils auront beau être entourés
d'une mare de sang,
ils continueront
d'attendre là bien sagement
que leur tour vienne.
De l'hypnose ?
Je comprends mieux.
Aucun risque d'évasion
après une lobotomie.
Mais ça nous arrange aussi.
La foule ne paniquera pas
même si on doit
se lâcher au combat.
Ils ne se marcheront pas dessus
en tentant de prendre la fuite.
C'est génial.
On avait prévu que plus
de la moitié de la population
serait déjà arrivée à minuit
et que notre irruption
aurait causé une panique
engendrant des milliers de morts.
On est débarrassés
d'un poids énorme.
On va pouvoir se lâcher.
Plus que six heures.
On est au complet.
Pâmu vous a contactés ?
Non.
Je vois.
Attendons
jusqu'à la dernière demi-heure.
Avoir des infos en interne
pourra faire la différence.
OK.
Ils sont tous les deux calmes.
Surtout Kirua.
Il n'a plus la fragilité mentale
qu'il avait en m'affrontant.
Tout son corps
transpire la confiance.
Mais pourquoi donc ?
Parfois, on a l'impression
qu'il peut s'éteindre...
Non, je n'ai pas le temps
de m'inquiéter pour autrui.
En fait, ne serait-ce pas moi
le plus anxieux du groupe ?
Le sort de l'humanité
est entre mes mains.
Koruto est un type bien.
Meleolon et Ikarugo
ont aussi un grand cœur.
Homme ou fourmi,
aucune importance.
Tout le monde a un cœur.
Je veux le croire.
Peut-être même le roi.
Mais il ne fait aucun doute
qu'on doit les arrêter.
Il faut aller jusqu'au bout !
Kaito, on y est presque.
Je jure de te ramener
à ton état normal.
Je la vaincrai !
Il est déterminé.
Je le soutiendrai.
J'empêcherai qu'on te gêne
dans ton combat.
Avec ma nouvelle technique
"Kanmuru".
Mon corps est lourd.
Je paie le prix
de ces derniers jours.
Je dois être à 40 %
de mes capacités.
Non, peut-être 35 %.
Mais pleurnicher ne servira à rien.
Nov a craqué
et il ne reste que moi.
J'aurais aimé être en pleine forme,
mais je compenserai mes manques
par ma volonté.
Je ferai tout mon possible
pour retenir ma cible loin du roi.
Pardon, Morau, et vous autres.
Je ne serai pas
en mesure de me battre.
Je vais observer le palais.
Je peux retenir mon souffle
au maximum deux minutes.
Avec la tension,
je dois miser
sur une minute, pas plus.
Aucun problème !
Une minute devrait suffire !
Bientôt minuit.
Je vais renaître.
Je n'aurais jamais imaginé ça
il y a quelques jours.
Kirua, merci...
C'est aussi pour toi
que je réussirai ma mission !
Demain sera
le jour de ma naissance.
Je suis le roi.
Mais qui suis-je ?
Pourquoi donc,
dans quel but suis-je né ?
C'est l'heure. On y va !
Pâmu.
Dix minutes
avant le début de l'assaut.
Prochain épisode :
"Crainte et Expectative".
Ah, il fait froid, Gon.
Il paraît que le dieu hiver
vient, cette année.
Je crois que tu veux dire
le "général hiver".